Manca/modificare:
-la pagina delle notifiche
-informazioni da rifare
-Gestisci profilo ha le preferenze poco chiare nella selezione
-pagina messaggi -> colore dei msg nuovi
-viaggi -> problemi con città lunghe


Da unificare:
frecceMenu - float right
destra - float right
ora - float right


Il contenuto ha un padding di 5%, ma il margin del fieldset è -2% (+ 4% di padding).
Ho fatto questa scelta per dare a tutti gli elemementi del contenuto un margin di 5% dal bordo dello schermo, indipendentemente dal tipo di oggetto,
mentre il -2% del fieldset serve per "dimezzare" il margin tra bordo dello schermo e contenuto del fieldset/contenitore (che risulta comunque più spostato all'interno a causa del padding). 
Potrei togliere il padding e mettere il margin agli h1 + altri oggetti fuori dal fieldset/contenitore.
Pagine senza contenitore: conversazioni, messaggi, informazioni (per ora), profilo pubblico (per ora), risultati, viaggi, dettagli (per ora).


Possibilità:

1) padding contenuto + (margin al negativo + padding nel contenitore)

2) padding contenuto a zero + (3% margin al positivo + padding nel contenitore) + margin h1 + margin a tutti gli elementi senza contenitore


La 1 può sembrare più strana, ma in questo modo richiede solo una modifica di due clausole nel caso si voglia modificare qualcosa; nella 2 vanno modificate tutte le clausole degli oggetti.